[यह नाटक काल्पनिक है और
वास्तविकता से इसकी कोई भी समानता महज़ संयोग है।]
[
बच्चों और जानवरों की शूटिंग करते समय प्रोडक्शन दिशानिर्देशों का पालन किया गया।]
यह दो लाइनें थीं।
उस दिन।
उस रात, वह आदमी।
[अध्याय 1 भाग्यपूर्ण मुठभेड़]
[4 सप्ताह पहले]
[प्रकरण 1]
हुई वॉन, क्या तुम सुरक्षित पहुँच गई?
बिल्कुल। यह सब उस व्यक्ति की बदौलत है जिसने
व्यक्तिगत रूप से मुझे विग पहनाई।
माफ कीजिए, आप जानते ही हैं मेरे पिताजी कैसे हैं।
वह ऐसे व्यवहार करता है मानो उसका जीवन लक्ष्य
अपनी बेटी की अच्छी शादी कराना हो।
उन्हें यह बिल्कुल बर्दाश्त नहीं होता कि मैं कार्यक्रमों में भाग न लूं।
वह जानता है कि यह जगह मूल रूप से
युवा और धनी लोगों के लिए एक एकल पार्टी है।
खैर, मेरी चिंता मत करो।
बस जाओ और अपने पसंदीदा संगीत कार्यक्रम का आनंद लो।
चाहे आप कॉलेज में हों या अभी,
आप मेलोमैंस के दीवाने हैं।
वे बहुत प्यारे हैं।
मेरे लिए मिठास जहर के समान है।
अरे, तुम खुद ही किसी अच्छे लड़के की तलाश क्यों नहीं कर लेती ?
- चलो तुम्हारी आजीवन अविवाहितता को समाप्त करते हैं।
- उफ़, नहीं धन्यवाद।
मैं बस एक बियर पीकर चला जाऊंगा।
क्षमा कीजिए... (सहायक व्यवस्थापक
kissasia.cam या kisskh.org पर देखें)
रुकिए, मैं आपको बाद में कॉल करूंगा।
- जी हाँ?
- हम कंपनी के एक कार्यक्रम के लिए सर्वेक्षण कर रहे हैं।
'चेरी ब्लॉसम वेडिंग' का
कॉन्सेप्ट है। क्या आप इसमें शामिल होना चाहेंगे?
[विवाह संबंधी काल्पनिक परीक्षण]
एक ऐसी दुनिया जहां शादी
एक विकल्प हो, कोई मजबूरी नहीं।
अगर कोई मुझसे शादी के बारे में पूछे...
आप कब शादी करने का सपना देख रहे हैं?
[तुरंत, यदि मैं तैयार हूँ;
आर्थिक रूप से स्थिर होने के बाद]
[अपने लक्ष्य हासिल करने के बाद;
जब मेरा साथी तैयार लगे]
[जब मैं उनसे अलग नहीं होना चाहता ; अन्य]
मैं निश्चित रूप से कह सकता हूँ।
मैं इस जन्म में शादी नहीं करूंगा।
[अगले जन्म में]
[टीम लीडर बैंग]
जी हां, टीम लीडर बैंग।
क्या कल की पीपीटी
में चौथी तिमाही की कार्य योजना शामिल थी?
क्या हमें इसे महीने के अंत में नहीं जोड़ना था ?
हमें सोमवार को होने वाली टीम लीडर की बैठक के लिए इसकी आवश्यकता है।
इसलिए, इसे संशोधित करके कल तक मुझे ईमेल कर दें।
कल से पहले?
जी हाँ, मुझे आज कुछ ज़रूरी काम है। क्षमा करें।
धन्यवाद।
वाह, यहाँ कितने सारे सुंदर पुरुष हैं!
एक अच्छा चचेरा भाई या बहन होना वाकई फायदेमंद होता है।
टीम लीडर बैंग यहाँ क्यों हैं...?
क्या वह काम पर अजीबोगरीब अफवाहें फैला रही होगी?
माफ कीजिए, क्या आप मेरा समर्थन कर सकते हैं?
आप क्या कर रहे हो?
आप कौन हैं?
मेरी प्यारी, तुम्हारी मुस्कान भी बहुत प्यारी है।
ओ प्यारे।
[अध्याय 2 संयोग]
ओह, डू जून।
नमस्ते।
वाह, देखो कौन जल्दी आ गया...
नहीं, मुझे यहां औपचारिक होना चाहिए, निदेशक मंडल।
बस करो। हमारे बीच इसकी कोई जरूरत नहीं है।
आह, मुझे सारे बेटे-बेटियां दिख रहे हैं
जे लैंड, संगवू इलेक्ट्रॉनिक्स
और सेमो कॉर्पोरेशन के प्रतिनिधि उपस्थित हैं।
जाओ, उनसे भी अभिवादन करो।
विदेश में पढ़ाई के दौरान आपको कुछ दोस्त जरूर मिले होंगे
, है ना?
इसीलिए तो मैं उनसे दूर रह रहा हूँ।
बस 30 मिनट। मैं ठीक 30 मिनट में निकल जाऊंगा ।
आप कब से 30 मिनट तक टिकने लगे?
अगर मैं सिर्फ 30 मिनट भी सहन कर सकूँ,
फिर वो कभी
भी ब्लाइंड डेट्स का ज़िक्र नहीं करेगी...
- क्यों?
- एक बड़ा राज़!
लगता है तुम फिर से उसके झांसे में आ गए।
क्या आप धोखा खा गए हैं? तो आपको इसे अच्छे से संभालना होगा।
आप यहां एक गवाह के रूप में मौजूद हैं।
मुझे आश्चर्य हुआ कि आपने मुझे क्यों आमंत्रित किया।
आप...
क्या?
आपके सचिव के रूप में,
मुझे एक उत्कृष्ट गवाह होना चाहिए।
मुझे इस तरह मत देखो। इससे मुझे तनाव होता है।
क्या आपको नहीं पता कि तनाव होने पर मेरा पेट संवेदनशील हो जाता है ?
अगर आपको नहीं पता... ओह, नहीं।
मुझे बाथरूम जाना है।
आप यहां अकेले रह सकते हैं, है ना?
स्नानघर...
आप अकेले कहाँ जा रहे हैं?
आप पहले से कहीं ज्यादा आकर्षक हो गए हैं।
शायद आपको आगे बढ़ना चाहिए...
मुझे यकीन नहीं है कि मैं यहाँ किसलिए हूँ।
माफ कीजिए, क्या आप मेरा समर्थन कर सकते हैं?
आप क्या कर रहे हो?
आप कौन हैं?
मेरी प्यारी, तुम्हारी मुस्कान भी बहुत प्यारी है।
ओ प्यारे।
आप अभी क्या कर रहे हैं?
आपकी त्वचा इतनी कोमल कैसे है?
क्या? तुम्हें भूख लगी है?
क्या हम वहां जाकर कुछ स्वादिष्ट खाने का आनंद लें ?
- ओह।
- मैंने कहा, तुम क्या कर रहे हो?
खैर... बात यह है कि...
हैं?
आपके गाल लाल हैं।
ओह, मैं तुम्हारे लिए कुछ बढ़िया सा ले आता हूँ।
नहीं, अरे, रुको...
ये लो अंगूर का रस...
ओह!
अरे नहीं।
तुम ठीक हो?
ओह नहीं, ओह नहीं।
- नैपकिन, नैपकिन!
- बस करो।
मैं बस वॉशरूम जाकर
इसे तुरंत वापस ले आता हूँ।
पर्याप्त!
[अध्याय 3 अनिवार्यता]
वाह, मैंने कभी नहीं सोचा था कि मैं कांग डू जून को
इस तरह के कपड़े पहने हुए देखूंगा।
सच में, तुम्हारे पास बस यही
कपड़े हैं?
और आखिर
ये बेतुका पहनावा आपकी कार में क्यों है?
मेरे सबसे बड़े भतीजे ने इसे मेरे लिए खरीदा था।
हमें इसमें परिवार को शामिल नहीं करना चाहिए।
मैंने सुना है कि
आजकल इस तरह के अजीबोगरीब कपड़े फैशन में काफी चलन में हैं।
हे भगवान, उस औरत में कितनी हिम्मत है!
उसने दरअसल कांग डू जून को
काफी उत्तेजित कर दिया और भाग गई।
मेरे सामने दोबारा कभी उस बात का जिक्र मत करना।
मुझे अभी-अभी याद आया।
ओह, क्षमा करें।
लेकिन, अभी तो 30 मिनट भी नहीं बीते हैं।
अब जाना ठीक रहेगा, है ना?
क्या आप मुझसे उम्मीद करते हैं कि मैं अगले 20 मिनट तक इसी तरह बैठा रहूँ ?
ठीक है, मैं भी वहां ज्यादा देर नहीं टिक पाऊंगा।
लेकिन सच में, आप शादी क्यों नहीं करना चाहते?
कहीं आप शादी की प्रभावशीलता का आकलन तो नहीं कर रहे हैं
?
मैं ऐसा क्यों नहीं करूंगा?
डेटिंग करने, खाना खाने और कॉफी पीने में लगने वाले समय और खर्च के बारे में सोचें ।
साथ ही आपको वह सारा अनावश्यक भावनात्मक श्रम भी
सहना पड़ेगा।
जब मेरे पास पहले से ही काम के घंटे कम हैं
और मैं नींद से भी समझौता कर रहा हूँ,
ऐसी अक्षमता में निवेश क्यों करें?
ठीक है, मुझे समझ आ गया।
अपनी माँ को प्रभावी ढंग से स्वयं ही मना लें।
पीली टी-शर्ट।
यह बहुत मजाखिया हैं।
पर्याप्त!
अरे बाप रे।
तो? तुम ऐसे ही भाग गए?
उफ़, मुझे नहीं पता।
जब मैं टिशू और ड्राई क्लीनिंग के पैसे लेकर वापस आया , तब तक वह जा चुका था।
क्या मुझ पर मुकदमा किया जाएगा?
अरे, क्या वह सचमुच इतनी दूर जाएगा?
अरे, किसने सोचा था कि मुझे वहां मेरा बॉस मिल जाएगा?
सच है,
उन्हें काम पर देखने के बारे में सोचकर ही... उफ़!
बहुत ही डरावना।
मैं नहीं चाहता था कि टीम लीडर बैंग मुझे देखे।
इसलिए मैंने एक बिल्कुल अजनबी के साथ तरह-तरह के कारनामे किए ।
क्या उसे सच में लगता है कि मैं पागल हो गया हूँ?
हां, संभावना निश्चित रूप से बहुत अधिक है।
लेकिन वो दिखने में कैसा है? सुंदर है क्या?
मुझे नहीं पता। उसने चश्मा लगा रखा था,
इसलिए ठीक से देख नहीं पा रहा था।
आह, कितना बड़ा नुकसान।
बात अंगूर के रस से भीगने की नहीं है
। तुम्हें उससे नज़रें मिलानी चाहिए थीं।
अरे, आप क्या कह रहे हैं?
हे भगवान!
मिस प्रिम फिर से आ रही हैं।
मेरी जानकारी के अनुसार,
तुम्हारी कठोर दीवारों ने ढेर सारे
संभावित रोमांस को बर्बाद कर दिया।
अरे, मैंने खुद ही कौन सी दीवारें खड़ी कर दी थीं?
अरे, क्या तुम्हें याद नहीं है?
[दस साल पहले]
- क्यों? क्या?
- हे भगवान!
- तुम अभी क्या छू रहे हो?
- ओह, हाय।
हर वो लड़का जिसने
तुमसे फ्लर्ट करने की कोशिश की, आखिरकार हार मान गया।
ऐसा इसलिए हुआ क्योंकि उन्होंने
चीजों को बहुत तेजी से निपटाने की कोशिश की।
हुई वॉन, आपको
उस पुराने जमाने के विचार को छोड़ देना चाहिए।
आपको 'धीरे-धीरे आगे बढ़ना होगा'
किसी को देखते समय।
अगर माहौल सही हो तो,
आप सब कुछ करवा सकते हैं
आधे दिन में।
अरे।
आप सिर्फ शादी के खिलाफ हैं,
डेटिंग के नहीं, है ना?
बिल्कुल, मैं डेटिंग करूंगी।
मुझे तो कोई पसंद भी है।
अरे, तुम? कौन?
हाँ, है। बाद में जब आप उसकी खूबसूरती देखेंगे तो हैरान मत होना ।
ठीक है, ठीक है।
खूब पी लो। चलो
आज रात खुद को शराब में डुबोकर मौत के घाट उतार देते हैं।
हे, आज रात यहाँ सब कुछ का भुगतान तुम ही करोगे
, ठीक है?
प्रोत्साहित करना!
अरे वाह, ये तो बहुत मजेदार है।
ओह।
आज मेरा दिन बहुत ही खराब रहा, सच में।
महोदय, मुझे ट्राई की एक बोतल दे दीजिए...
नहीं, नहीं, कृपया दो बोतलें कर दीजिए।
प्रोत्साहित करना।
- आज रात तुम्हारी हार पक्की है।
- मैं आज तुम्हें हरा दूंगा।
- घूंट-घूंट करके मत पीना!
- मैंने सारा खत्म कर दिया।
दुखी?
क्या? मैं नशे में नहीं हूँ।
- तुम्हें पता है, मैं आमतौर पर बहुत कूल रहता हूँ, है ना?
- ऐसी बात नहीं है, सच में।
- तीन, छह, नौ। तीन, छह, नौ!
- बैंग!
पिया हुआ?
जाग जाओ। दूसरे दौर का समय आ गया है।
महोदय, ट्राई की एक और बोतल, कृपया।
तो फिर, वह अचानक गायब हो गया?
अभी के लिए समझ गया।
ओह, मेरा सिर...
देखना?
मैंने तुमसे कहा था कि मुझे उस पर नजर रखनी चाहिए।
आपको याद है वो ब्लाइंड डेट जो उस दिन हुई थी?
उसने चाए येओन की बचपन की तस्वीरों को
अपने फोन का वॉलपेपर बना लिया।
और उसने उसके पिता होने का नाटक भी किया।
ओह, मेरा सिर...
मुझे उस गड़बड़ी को समझाना पड़ा...
वह शादी न करने के लिए इतना बेताब है,
इसलिए उसे थोड़ा समय देते हैं।
आप भी शांत हो जाइए।
जियोंग उम जल्द ही यहाँ आ जाएगी।
मैं भला शांत कैसे हो सकता हूँ?
क्या आपको लगता है कि मुझे नहीं पता?
बोर्ड किस तरह से इसे फाड़ने के लिए बेताब रहा है
क्या आप अपने अवकाश के बाद से डु जून से अलग हैं?
मैं इसे संभालने की कोशिश करूंगा...
- ओह, प्रिय।
बिल्कुल कैसे?
पिछली बार की तरह, जब सब कुछ गड़बड़ हो गया था,
और तुम सिर्फ गंदगी साफ करने के लिए आए थे?
वह बिना किसी कारण के ऐसा व्यवहार नहीं कर रहा है।
यह
उसकी जिम्मेदारी की व्यर्थ भावना है।
मेरी जानकारी के अनुसार, जियोंग इउम अवश्य ही होगी।
किसी तरह डु जून पर दबाव बनाना...
उस पर दबाव कैसे डालें?
ओह? आप यहाँ हैं।
यहाँ बैठो।
से ह्योन की क्या योजनाएँ हैं?
हाँ।
ओह।
चलिए,
आप दोनों के बीच जो बातचीत चल रही थी, उसे जारी रखते हैं।
मुझे अपने बारे में बात करना बहुत अच्छा लगता है।
ओह।
खैर, चूंकि डू जून
वह लगातार ब्लाइंड डेट्स से बचता रहता है
और शादी करने से इनकार करता है...
क्या शादी वाकई जरूरी है?
ऐसा नहीं है कि शादी करने से यह गारंटी मिल जाती है कि
आप अकेले नहीं रह जाएंगे।
मेरी तरह।
कुछ समय के लिए माफ कीजिये।
हां, मैं अपने ससुराल वालों के साथ हूं।
श्री ली?
क्या उस बदमाश का दिमाग खराब हो गया है?
उसे बाहर जाने के लिए कहो।
उसे दिखाओ
कि पीठ में छुरा घोंपने पर क्या होता है।
क्षमा कीजिए, यह काम से संबंधित है।
ओह हां।
कोई बात नहीं।
लेकिन सच में, आप शादी क्यों नहीं करना चाहते?
मैं नहीं कर सकता।
मैंने कहा कि मैं यह नहीं कर सकता।
नहीं - नहीं!
अपने ही हाथों से एक परिवार को तबाह करने के बाद मैं शादी के बारे में सोचने की हिम्मत कैसे कर सकता हूँ ?
[बियर]
[बीयर पीने का समय हो गया है]
चौदह बोतल बीयर?
देखा? वो बिना वजह सबसे कम उम्र की मैनेजर नहीं बनी ।
क्या उसने इसे साबित करने का दावा भी किया?
इसके बिना भी, जर्मनी की कप्तानी का स्थान
स्पष्ट रूप से मैनेजर जांग का ही है।
जर्मनी?
लगता है तुमने सुना नहीं, से ह्योन।
कंपनी हर तीन साल में
सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करने वाले कर्मचारियों का चयन करती है।
जर्मनी में अध्ययन कार्यक्रम के लिए।
लेकिन आजकल प्रतिस्पर्धा बेहद कड़ी है।
तो ऐसी अफवाह है कि अब वे रचनात्मकता को भी अंक दे रहे हैं।
फिर भी, मैनेजर जांग को कौन हरा सकता है?
मैंने नए उत्पाद विकास में इतना अथक प्रयास करने वाला व्यक्ति कभी नहीं देखा ।
उसने सुना था कि खनिजों का
उपयोग दवाइयों और सौंदर्य प्रसाधनों में किया जाता है।
और उन्होंने ऐसे पदार्थों की खोज शुरू की
जो बीयर में काम आ सकें।
बात यहीं खत्म नहीं होती। उन्होंने
दुर्लभ फलों से बनी सीमित संस्करण की बीयर लॉन्च करने की योजना बनाई थी।
और वे जंगलों में ट्रेकिंग करने चले गए।
वाह, क्या वह किसी टार्ज़न जैसी है?
पिछले महीने, कुछ खास हिमालयी खमीर के लिए,
वह बर्फ की दीवारों पर चढ़ रही थी...
मैनेजर नाम इन नाम?
तुम फिर से मुझे
टार्ज़न कहकर बुलाने लगे, है ना?
तुम्हारी वजह से
ये सारी अजीबोगरीब अफवाहें फैल रही हैं।
क्या मैंने कुछ ऐसा कहा जो सच नहीं था?
बस थोड़ा सा बढ़ा-चढ़ाकर कहा गया है।
थोड़ा सा? लगभग...
- 70%?
- सहायक प्रबंधक चोई।
यह सिर्फ मैनेजर जांग को दर्शाता है।
हमारी नई उत्पाद विकास टीम में एक अद्वितीय भूमिका ।
हमारा सबसे बेहतरीन खिलाड़ी।
बिल्कुल, आप मेरे आदर्श हैं।
मुझसे सच्चाई बयां की जा रही है।
- अरे चुप रहो।
- चुप रहो।
क्या?
अचानक सब लोग हंसना क्यों बंद कर दिए?
कॉन्फ्रेंस रूम। अभी।
कोई विचार ही नहीं?
तुम, प्रशिक्षु।
- जी?
- क्या आपके पास कोई शानदार विचार हैं?
कहते हैं कि आजकल की पीढ़ी
नए और रचनात्मक विचार लेकर आती है।
लेकिन मुझे लगता है कि उनमें से सभी ऐसा नहीं करते।
आपने एक महीने में कुछ तो जरूर सीखा होगा।
क्या आपके सुपरवाइजर ने आपको कुछ नहीं सिखाया?
मुझे डांट ही दो।
मुझे लगता है कि आप मुझसे यही कहना चाहते थे।
ठीक है, आप अच्छी बातें करते हैं।
अब, मुझे दिखाओ कि तुम्हारे पास क्या है।
एक वरिष्ठ सदस्य के रूप में उदाहरण प्रस्तुत करें।
क्या आपको लगता है कि जर्मनी का मामला लगभग सुलझ गया है, तो अब आप आराम से बैठ सकते हैं ?
मुझे लगता है कि इसमें शामिल होने और खुद अपना स्कोर कम करने से यह ज्यादा समझदारी भरा कदम है ।
तो, मुझे बस इसे अगली मीटिंग में लाना होगा , है ना?
बीयर की बिक्री बढ़ाने का एक अभूतपूर्व विचार?
तो, आपने एक बार फिर अपने बॉस से बहस की ?
मैंने उसकी वजह से पूरे सप्ताहांत काम किया,
और अब वह मेरे जूनियर के साथ छेड़छाड़ कर रही है।
वह हमेशा मुझे नीचा दिखाने के लिए इतनी जुनूनी क्यों रहती है ?
क्योंकि उससे बेहतर जूनियर खिलाड़ी
लगातार उसके क्षेत्र को खतरा पहुंचा रही है।
वह पिछले साल
प्रमोशन न होने के लिए आपको ही दोषी ठहराती है, है ना?
नहीं, वह था
क्योंकि उसने
हमारी टीम के रात भर जागकर काम करने को अपना काम बताने की कोशिश की थी।
खैर, मैं थोड़ी देर पहले गुस्से में बाहर निकल गया था।
लेकिन मुझे ऐसा विचार कहां से मिलेगा?
इसे ढूंढने में थोड़ा समय लगा।
तुम मिडिल स्कूल में बहुत शरारती थे,
और अब भी हो।
[14 साल पहले]
[चा मिन उक]
इस समय आपको अपने घुटनों से माफी मांगनी चाहिए।
यह दुखदायक है।
रोना-धोना बंद करो।
यहां भी हैं।
तुम ठीक हो?
क्या सप्ताहांत में आपकी किसी के साथ ब्लाइंड डेट थी?
क्या मी रान ने ऐसा कहा था?
नहीं, मुझे उम्मीद थी कि इतने लंबे समय के बाद हम तीनों एक साथ
बैठकर ड्रिंक कर सकेंगे।
लेकिन उसने कहा कि आपकी एक बहुत ही महत्वपूर्ण मुलाकात है।
नहीं, ऐसा बिल्कुल नहीं है।
मुझे लगा शायद तुमने आखिरकार
शादी के बारे में सोचना शुरू कर दिया होगा।
आप जानते ही हैं कि मेरे माता-पिता कैसे हैं।
बाहर निकलो! बाहर निकलो!
मैं क्यों जाऊं? यह मेरा घर है!
कब से?
आप हमारे साथ ऐसा कैसे कर सकते हैं?
पापा, पापा!
पिताजी, कृपया मत जाइए।
पापा।
हैं?
क्या आपको अब भी लगता है कि आपके माता-पिता के तलाक के लिए
आप ही जिम्मेदार थे?
तो फिर, बिना प्यार के कोई शादी क्यों करेगा?
अगर यह पापा का अफेयर नहीं भी होता,
तब भी उनका तलाक हो ही जाता।
वे एक दूसरे के अनुकूल नहीं थे।
जब एक-दूसरे के लिए उपयुक्त लोग मिलते हैं,
तो वे शायद जीवन भर बिना झगड़े के साथ रह सकते हैं।
फिर आप...
अगर आपको
बाद में कोई ऐसा व्यक्ति मिल भी जाए जिससे आप सच में प्यार करते हों, तो भी क्या आप शादी नहीं करेंगे?
हैं?
कोई बात नहीं।
मैं ऐसे व्यक्ति से इतनी अपेक्षाएँ क्यों रख रहा हूँ
जो काम को प्राथमिकता देता है?
मुझे जाना चाहिए। टीम लीडर ने मुझे बुलाया है।
अरे, क्या? आपने कहा था कि आप मुझे
बीयर की समस्या सुलझाने में मदद करेंगे।
इसके बारे में ज्यादा मत सोचो।
अत्यधिक सावधानी बरतना घातक हो सकता है।
उत्तर की तलाश में ही आपको सही रास्ता मिल जाएगा।
पब में जाकर बीयर से जुड़ी समस्याएं हल हो जाती हैं।
मैं चलता हूँ।
अरे।
मुझे वास्तव में जाना है।
तुम्हारी वजह से मैं और भी सावधान हो गया...
ओह।
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
अरे।
उन्हें नमस्कार कहिए।
ये मैनेजर सॉन्ग हैं, मेरे अच्छे दोस्त।
आपसे मिलकर खुशी हुई। मैं मैनेजर सॉन्ग हूं।
क्षमा करें, लेकिन मुझे जाना होगा।
कृपया सीधे मुद्दे पर आइए।
हैं?
ओह।
आपको वह व्यावसायिक
भवन परियोजना याद है जिसका मैंने पहले जिक्र किया था?
मैं मैनेजर सॉन्ग के साथ मिलकर ऐसा करने की सोच रहा था ।
मुझे लगता है मैंने पिछली बार इस बारे में बात कर ली थी।
उस पद के लिए पहले से ही एक योग्य व्यक्ति मौजूद है।
इससे भी महत्वपूर्ण बात यह है कि रिसॉर्ट व्यवसाय के लिए दूसरी तिमाही में परिचालन लाभ ऐतिहासिक रूप से सबसे निचले स्तर पर पहुंच गया।
उपाध्यक्ष महोदय, आपकी स्वीकृति से
मैं नेतृत्व का कार्यभार पुनः सौंप दूंगा।
क्या आप कह रहे हैं कि आप टीम लीडर पार्क को बर्खास्त कर देंगे?
यह टीम को
उपयुक्त स्थान पर स्थानांतरित करने जैसा है।
नहीं, लेकिन फिर भी...
टीम लीडर पार्क ने
शुरुआत से ही रिसॉर्ट परियोजना का प्रबंधन संभाला है...
मुआवजे का प्रतिफल परिणामों से मिलता है।
न तो वफादारी और न ही लगन।
अगर और कुछ नहीं तो मैं अब चलता हूँ।
एरी एक बैठक है।
वह बदतमीज़ छोटा...
जी हाँ, जी हाँ।
अरे हां।
अरे, आप यहाँ हैं।
क्या आप ऑफिस में भी ऐसा ही कर रहे हैं?
गलत प्रश्न।
मैं यह काम सिर्फ ऑफिस में ही कर सकता हूँ।
अगर तुम्हारी माँ इसे देख लेगी तो मेरी पीठ पर थप्पड़ मारेगी।
जी हाँ, जी हाँ।
माँ अब भी बहुत गुस्से में है, है ना?
वह हमेशा से ऐसी ही रही है।
[समाप्त]
बिलकुल सही, वाह!
[मारी]
मैं प्रथम स्थान पर आई।
यह गेम तनाव कम करने के लिए बहुत अच्छा है।
क्या आप भी इन दिनों व्यस्त हैं?
अफवाह है कि आप एक योद्धा की तरह मेहनत कर रहे हैं।
मैं बस वही कर रहा हूँ जो करना ज़रूरी है।
हाथ से किया गया वो इशारा...
कोई बात नहीं।
आह, डू जून, पहले आपको
बोर्ड से मान्यता प्राप्त करनी होगी।
ऐसा लगता है कि मू यंग
इस मुद्दे के जरिए बोर्ड में हलचल मचाने की कोशिश कर रहे हैं।
अब
ट्रेडिंग कंपनी के मामलों को मुझे सौंप दीजिए।
- पिताजी।
- इसके बजाय, अब से,
आपको ताएहान लिकर को रिपोर्ट करना होगा।
अध्यक्ष के रूप में, प्रबंध निदेशक के रूप में नहीं।
मसालेदार और तैलीय भोजन के साथ, लेगर बियर
अपना स्वाद और सुगंध पूरी तरह से खो देती है।
'खुशबूदार चीज़ ज़्यादा बेहतर रहेगी।'
'स्टाउट ठीक रहता है, आईपीए भी बढ़िया है।'
मैं उन्हें यह बताना चाहता हूं।
लेकिन मुझे संयम बरतना चाहिए, है ना?
क्या आप उसे जानते हो?
क्या? नहीं, कुछ नहीं।
दोस्त?
उफ़, तुम्हारा चेहरा एकदम लाल हो गया।
वह उम्र में थोड़ा बड़ा है, लेकिन पूरी तरह से रोमांटिक है।
हालांकि, चाहे यह 3 महीने हो या 30 साल, यह
जानने के लिए हमें साथ रहना होगा।
साथ रहना?
सहवास। मैं
विवाह से पहले साथ रहने में दृढ़ विश्वास रखता हूँ।
हाँ, सच है।
तलाक लेने से बेहतर है रिश्ता तोड़ लेना।
आपका बॉयफ्रेंड है ना, मैनेजर?
इतना परफेक्ट इंसान
सिंगल हो ही नहीं सकता।
मुझे यह जानने की बहुत तीव्र इच्छा है।
आपका बॉयफ्रेंड किस तरह का यूनिकॉर्न है?
यूनिकॉर्न?
बात समझ में आती है। मैंने उसे कभी नहीं देखा।
चलो पीते हैं। पीते हैं।
यहाँ।
प्रोत्साहित करना!
[मेरा यूके]
क्या आप काम से छुट्टी लेकर घर आ गए? क्या आपने खाना खा लिया?
मुझे यह जानने की बहुत तीव्र इच्छा है।
आपका बॉयफ्रेंड किस तरह का यूनिकॉर्न है?
जब एक-दूसरे के लिए उपयुक्त लोग मिलते हैं,
तो वे शायद जीवन भर बिना झगड़े के साथ रह सकते हैं।
अगर आपको
बाद में कोई ऐसा व्यक्ति मिल भी जाए जिससे आप सच में प्यार करते हों, तो भी क्या आप शादी नहीं करेंगे?
हाँ, मिन उक जैसा कोई व्यक्ति ठीक रहेगा।
उफ़, मैं इस समय क्या सोच रहा हूँ?
पकड़ लें।
[क्या आप काम से छुट्टी लेकर घर आ गए? क्या आपने खाना खा लिया?]
उसे अब तक काम से छुट्टी ले लेनी चाहिए थी।
क्या वह थकान के कारण बेहोश हो गया था?
मैंने तो उसकी पसंदीदा जगह से ट्टोकबोक्की भी खरीद ली ।
लेकिन वह जवाब नहीं दे रहा है।
तो फिर यह सिर्फ ह्वांग मी रान के लिए ही अच्छा है।
वह वहां क्यों है?
चा मिन उक?
मैंने आपको उसके बारे में बताया था ना? वो मी रान है।
चियर्स!
मुझे तो कोई पसंद भी है।
अरे, तुम? कौन?
आपको ताएहान लिकर को रिपोर्ट करना होगा।
अध्यक्ष के रूप में, प्रबंध निदेशक के रूप में नहीं।
अरे नहीं।
यह सब इस तरह क्यों फैल गया?
[अध्याय 4 भाग्य]
क्या?
इसे रफू करें।
अरे!
कृपया बाहर आइए!
तुमने मेरे साथ ऐसा कैसे किया?
मैंने क्या गलत किया?
आप मेरे साथ ऐसा व्यवहार क्यों कर रहे हैं?
क्या? क्या वह नशे में है?
मुझे माफ़ करें।
मैं आपको आपकी इच्छानुसार मुआवजा दूंगा।
कम से कम मुझे पहले से सूचित तो कर सकते थे।
तुमने मेरी पीठ में इस तरह छुरा कैसे घोंप दिया?
उसको क्या हूआ है?
मुझे माफ़ करें।
सुनो।
आपकी कार का टिंट इतना गहरा क्यों है?
अरे, अरे!
तुम अंदर क्या कर रहे हो?
अरे!
अरे! भागने की हिम्मत मत करना!
क्या दीवानगी है...
[जांच: दस लाख वॉन]
हे भगवान!
क्या वह... एक देवदूत है?
अचानक मुझसे हर तरह की बीयर खरीदने को कह रहे हो ? अब क्या?
उफ़, आज तो बाल-बाल एक बड़ी दुर्घटना होते-होते बची।
हे भगवान, क्या हमारे निर्देशक
किशोरावस्था से गुजर रहे हैं?
आप वो बीयर पी रहे हैं
जिसे आप आम तौर पर कभी हाथ भी नहीं लगाते...
क्या तुमने यूं ही मनमानी करने का फैसला कर लिया?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मैं पहले खुद को रोक रहा था।
और अब?
क्योंकि मुझे इसकी अभी जरूरत है।
क्या आपने विदेश में पढ़ाई के दौरान के अलावा कभी मेरे साथ ड्रिंक की है
?
उस समय मुझे तुम्हारे
दोस्तों के न होने की शिकायत पर तरस आता था।
खैर, आज से मैं
फाउंडेशन और ट्रेडिंग कंपनी से अलग हो रहा हूं।
क्या?
जैसे ही कार्यभार सौंपने की प्रक्रिया पूरी हो जाएगी, मैं
तुरंत ताएहान लिकर में काम शुरू कर दूंगा।
नहीं, रुकिए। अचानक?
गपशपों से भरे ताएहान लिकर के लिए किसी अच्छी चीज का त्याग करना ...
अध्यक्ष से आत्मविश्वासपूर्वक इसकी मांग करें।
उसे बताओ कि तुम कुछ
करना चाहते हो! एक सपना!
क्या मेरे पास ऐसी कोई चीज है भी?
खैर,
आगे से शराब से संबंधित सभी कार्यक्रमों के लिए मेरा नाम दर्ज कर लीजिए।
और प्रतियोगियों के बारे में हर लेख को काटकर रख लेना
, समझ गए?
समझ गया।
काम खत्म होने से पहले शराब क्यों पीनी है?
हैं?
क्या?
बस चले जाओ।
धत् तेरे की, मुझे सच में एक ड्रिंक चाहिए।
मैं आपको भेज रहा हूँ क्योंकि
आपने कहा था कि आपको ड्रिंक चाहिए।
आपको पता है कि येलो बियर कोरिया में लॉन्च हो गई है?
आज पार्टी
इटावन स्थित फ्लैगशिप स्टोर में है।
बस एक अच्छा प्रभाव डालें
और उस जगह के माहौल को महसूस करें।
चलो भी!
[पीली बियर]
बिल्कुल सही समय।
मुझे शराब पीने की तीव्र इच्छा हो रही थी।
इतना ही!
अरे, इस तरह मिलाने से तो स्वाद ही खराब हो जाता है।
जांग हुई वॉन, शांत हो जाओ।
आज चुपचाप पीते रहो और दखलंदाजी मत करो।
शांत हो जाएं।
पियो, पियो, पियो।
आराम से रहो। क्या तुम यहाँ पार्टी करने आए हो?
तो डु जून यहाँ पढ़ने आया है, है ना?
आप पहले घर जाइए।
मैं आज घर नहीं जा रहा हूँ।
नहीं, मैं घर नहीं जा सकता। मैं नहीं जा सकता।
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपको भी ऑफिस से निकाल दूं?
मुझे उस तरह मत देखो।
मैं बहुत तनाव में हूँ। बस तुम्हारा चेहरा देखकर ही...
क्या आपको नहीं पता कि मेरा पेट संवेदनशील है?
मुझे पेट की बहुत तकलीफ है...
मुझे सिग्नल मिल गया है...
मुझे बाथरूम जाना होगा।
लो, फिर वही शुरू हो गया। अरे
बाप रे!
बाथरूम! बाथरूम!
हे भगवान, अगली बार मुझे सच में सब कुछ अकेले ही संभालना चाहिए ।
इसका स्वाद ऐसा क्यों है?
रुको, वो औरत...
उस समय की वो पागल औरत।
ओह नहीं, मैं मुसीबत में पड़ सकता हूँ।
- तुमने मुझे डरा दिया!
- अब फिर क्या?
फिर से? क्या आप मुझे जानते हैं?
नहीं, मैं आपको बिल्कुल नहीं जानता।
लेकिन क्या यह कुछ ज्यादा नहीं है?
आपका क्या मतलब है?
व्हीट बियर डालते समय,
गिलास को 45 डिग्री पर झुकाएं
और केवल 70% ही भरें।
तब,
खमीर,
बाकी का हिस्सा डाल दें
जमी हुई खमीर सहित
स्वाद को और गहरा करने के लिए।
इसे खत्म करें
इस कारमेल पॉपकॉर्न के साथ।
मीठे और नमकीन का यह संयोजन
हल्की कड़वाहट को संतुलित करेगा।
कैसा है?
तो अब मैं चलता हूँ।
क्या आप
बीयर के विशेषज्ञ हैं?
क्षमा?
मुझे और जानना है।
[स्टाउट, डार्क चॉकलेट]
[व्हीट बियर, चुरोस]
[आईपीए, चिकन विंग्स; लेगर, सॉसेज]
तो, मेरी सिफारिश कैसी रही?
मेरा उपनाम है बीयर मास्टर!
नहीं, नहीं, नहीं।
बीयर के दिग्गज!
किंवदंती के बारे में निश्चित नहीं हूँ...
अरे!
लेकिन क्या यह कुछ ज्यादा नहीं है?
अरे, ये तो कुछ भी नहीं है।
फिलहाल, उच्चतम स्कोर 340 अंक है!
क्या बास्केटबॉल खेल के लिए और भी प्रतिभागी चाहिए ?
पुरस्कारों में शामिल हैं:
एक प्रीमियम होम-ब्रू बियर निर्माता
और एक लव इट डॉल।
ये लो, बाहर आ जाओ, बाहर आ जाओ।
एक क्राफ्ट बियर बनाने की मशीन।
मुझे वह सचमुच चाहिए।
- क्या मैं आपके लिए एक खरीद लूँ?
- ओह, कोई बात नहीं।
मुझे एक खरीदने की ज़रूरत नहीं है।
कोई आ रहा है क्या?
तो फिर, क्यों न इसे आजमाकर देखा जाए?
एक बार कोशिश करके देखें? बिलकुल नहीं...
आपकी लंबाई को देखते हुए, मुझे यकीन है कि आप
बास्केटबॉल में अच्छे होंगे।
आप इतनी मेहनत क्यों करते हैं?
हे भगवान!
अरे, यह तो बहुत ही...
अरे नहीं।
अरे नहीं, यह तो बहुत ज्यादा है!
तीन, दो, एक!
बस थोड़ा सा ही बाकी था। ओह, नहीं।
कोई बात नहीं!
क्या कोई अन्य चुनौती देने वाले हैं?
यहाँ।
आज का अंतिम प्रतियोगी।
क्या वह वाकई 340 अंकों से अधिक स्कोर कर सकता है?
क्या आप आत्मविश्वास से भरे हैं?
मुझे पूरा भरोसा नहीं है, लेकिन मैं कोशिश करूंगा।
आप क्या कहना चाह्ते है?
'मुझे भरोसा नहीं है, लेकिन मैं कोशिश करूंगा?'
अद्भुत आत्मविश्वास। देखते हैं।
उसका चेहरा किसी अभिनेता जैसा है।
ठीक है, चलिए शुरू करते हैं।
340 अंक।
अभी से शुरू।
मैं घबरा रहा हूँ।
वो बास्केटबॉल खेलते समय अपनी जैकेट क्यों उतार रहा है ?
यह बस असहज है।
अब हमें भी बेहद असहजता हो रही है।
अब कमर कसने की क्या जरूरत है?
- ये तो बस एक बास्केटबॉल का खेल है...
- ये भी असहज है।
असहज? सचमुच?
आप तो सबको असहज कर रहे हैं।
अगर इसके बाद भी आप 340 से कम स्कोर नहीं कर पाते हैं,
यह वाकई बेहद अजीब होगा।
ठंडा।
- शुरू करो!
- चलो शुरू करते हैं।
[स्कोरिंग किंग की तलाश]
[उच्चतम स्कोर, समय, कुल स्कोर]
क्या?
सात सेकंड शेष।
[उच्चतम स्कोर, समय, कुल स्कोर]
छह, पाँच, चार, तीन,
[चुनौती विफल]
दो, एक.
हाँ!
बाल-बाल बच गए।
रुको!
उन्होंने वहां धोखाधड़ी की।
उन्होंने मुझे अंधा कर दिया।
किस बात पर अंधा कर दिया?
उन्होंने मुझे अंधा करने के लिए फोन की फ्लैश लाइट का इस्तेमाल किया।
ये तो धोखा है! जालसाजी है!
नहीं, मैंने नहीं किया।
क्या तुमने फ्लैश से उसकी आंखें चौंधिया दीं?
नहीं, नहीं, बिलकुल नहीं।
नहीं।
यह सच नहीं है।
उसके पास तो फोन भी नहीं है!
क्या सुंदर लड़के हर चीज से बच निकलते हैं?
[उच्चतम स्कोर 340, समय 0, कुल स्कोर 339]
खेल तो खेल होते हैं, और स्कोर तो स्कोर होते हैं।
मशीनें झूठ नहीं बोलतीं।
जिसने 340 रन बनाए
यह हमारा विजेता है।
यह रहा आपका पुरस्कार।
मैं यूं ही किसी के दबाव में नहीं आ सकता।
आप कितने तेज हैं?
- तीन पर चलता है।
- वाह, यह तो बहुत बड़ा है।
- तीन!
- ओह, रुकिए।
जल्दी करो।
आह, बहुत थक गई हूँ।
मैं अब और दौड़ नहीं सकता।
वे अब हमारा पीछा नहीं कर रहे हैं।
लेकिन आप इनाम लेकर भागने के बारे में कैसे सोच सकते थे ?
वैसे भी यह मूल रूप से मेरा ही था।
इसे उसी ने चुराया है!
लेकिन यह बीयर बनाने वाली कंपनी इतनी हल्की क्यों है?
- यह क्या है?
- ओह?
तुम दिखने में जितने अनाड़ी लगते हो, उससे कहीं ज्यादा अनाड़ी हो।
इसे भूल जाइए। मैंने इसे नज़रअंदाज़ कर दिया क्योंकि
आपका प्रयास सराहनीय था।
क्या आपको प्यास नहीं लग रही?
खैर, यात्रा से वापस आने के बाद,
मैं उस स्वाद की तलाश करता रहा।
तभी मैंने अपना मन बना लिया।
मैंने फैसला कर लिया है कि मुझे
अगली पढ़ाई जर्मनी में ही करनी है।
मैंने
विदेशियों के स्वाद को लुभाने वाली अपनी खुद की बीयर बनाने का फैसला किया है।
यही मेरा सपना है।
आपको शराब पीना पसंद है, आपके पास करने के लिए बहुत कुछ है।
और वे जोश से भरे हुए हैं।
मैं जोशीला तो हूं, लेकिन मुझमें साहस की कमी है,
इसलिए शायद मैं शराब से ताकत उधार लेता हूं।
आपका क्या ख्याल है? आपका सपना क्या है?
मेरे पास ऐसा कुछ नहीं है।
क्या आपके पास करने के लिए कुछ भी नहीं है?
क्या मुझे इसकी आवश्यकता है?
अपनी जिम्मेदारियों को निभाना ही मेरे लिए
काफी मुश्किल है।
आप बहुत ही सख्त जीवनशैली जीते हैं।
क्या आप पूर्णतावादी हैं, कुछ इसी तरह के?
खैर, मुझे लगता है कि अगर कोई व्यक्ति कभी भी बेफिक्र हो जाता है, तो
बस गलतियाँ ही होती हैं।
ऐसा व्यक्ति
शराब कैसे पी सकता है?
इसलिए, मैं आमतौर पर ज्यादा शराब नहीं पीता।
क्या आपको नहीं पता कि यह एक ऑक्सीजन टैंक की तरह है?
क्या आप जानते हैं?
इतिहास की कुछ सबसे पसंदीदा बियर
ये संयोगवश या गलती से बने थे।
यह लेगर
यह संयोगवश तब बना
जब बीयर को एक ठंडी गुफा में रखा गया था।
यदि आप बहुत अधिक तीव्रता से जीते हैं,
आप
अप्रत्याशित क्षणों को आसानी से नज़रअंदाज़ कर सकते हैं।
सपने देखने में ऐसी क्या खास बात है?
गलतियों के सामने शांत रहना
भी एक सपना है।
तो क्या यह भी एक गलती है?
[अध्याय 5 नियति]
मैं जरूर पागल हो गया हूँ।
क्या लोग आमतौर पर जाते समय भुगतान करते हैं?
क्या मैंने अंदर आते ही ऐसा किया था?
अगर इससे पता चल गया कि यह मेरा पहली बार है,
तो यह शर्मनाक होगा।
सही,
[जांच: दस लाख वॉन]
यह पैसा वास्तव में शुरू से मेरा नहीं था।
अलविदा, मेरे पैसे।
क्या?
क्या वह विवाहित पुरुष है? क्या उसकी प्रेमिका है?
अरे वाह, महिलाएं आ गई हैं?
श्रीमती पार्क, मुझे नहीं पता था कि आपको
इस तरह की प्रायोजन परियोजनाओं में रुचि है।
वह कितना आकर्षक और सुंदर है, है ना?
कृपया इस बात को अधिक से अधिक लोगों तक पहुंचाएं।
कहिए कि वह एक उज्ज्वल भविष्य वाला कलाकार है।
क्या वह वही व्यक्ति नहीं है जिसे ताएहान होटल ने प्रायोजित किया था?
वास्तव में?
अगर राष्ट्रपति हान को पता चल गया तो
वह चुप नहीं रहेंगी।
क्या वहां कुछ हैं
क्या पैसा समस्याओं का समाधान नहीं कर सकता?
राष्ट्रपति हान?
श्री ली, काफी समय हो गया है।
जब मैंने तुम्हें आखिरी बार देखा था तब से तुम और भी खूबसूरत हो गई हो ।
ओह, महोदया।
ऐसी दुनिया में जहां व्यावहारिकता का बोलबाला है,
वफादारी पुराने जमाने की बात हो गई है।
बहुत बढ़िया। मैं प्रभावित हूँ।
राष्ट्रपति हान।
अब मिस्टर ली मेरे हैं।
अब तुम इतनी ज्यादा क्यों चिपक रही हो?
मैं उसे यहाँ से ले जाने के लिए नहीं आया हूँ।
मुझे सबकी प्रेमिका में कोई दिलचस्पी नहीं है।
लेकिन मैं आपको यह बताने आया हूं कि
आपकी गणना गलत है।
क्या आपने जुर्माने का कम भुगतान किया?
नहीं - नहीं।
राष्ट्रपति हान!
अब, गणना थोड़ी अधिक सटीक है।
उफ़, मेरा सिर...
[जांच: दस लाख वॉन]
यह क्या है?
यह महिला हास्यास्पद है।
वह
गुड़िया को ऐसे ही कैसे फेंक सकती है?
कि बहुत ज्यादा है।
[सी ह्योंग]
- हे!
- आखिरकार जवाब दे ही दिया।
मुझे लगा कि तुम्हारे साथ कुछ हो गया है।
- क्या?
- क्या आपको पता है मैंने कितनी बार फोन किया?
आप तो हल्की नींद सोते हैं।
आखिर हुआ क्या?
आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
मुझे तो कोई कॉल ही नहीं आई...
[सी ह्योंग (10)]
क्या? मैं इतनी गहरी नींद सोया?
आपने कहा था कि आप मिस्टर ली को जाने देंगे।
मैंने उसे जाने दिया।
लेकिन तुमने हंगामा खड़ा कर दिया।
मैंने कहा था कि मैं उसे जाने दूंगा, लेकिन मैंने कभी नहीं कहा कि
मैं उसे किसी और को सौंप दूंगा।
अगर इस बात का पता चल गया तो...
सचिव यून।
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
क्या मुझे जवाब देना होगा?
तुम मुझसे मिलने नहीं आए हो, है ना?
ठीक है, मैं आपकी बात समझ गया।
क्या आप वाकई
शादी करने की कोई योजना नहीं बना रहे हैं?
आपकी मां आपके बारे में लगातार चिंतित रहती हैं।
लेकिन आपका ऐसा करने का बिल्कुल भी इरादा नहीं है।
क्या यह सही नहीं है?
[15 साल पहले]
तुमने मेरी ज़िंदगी बर्बाद कर दी!
आप इसकी जिम्मेदारी कैसे लेंगे ?
कैसे?
मुझे लगा था कि वह सिर्फ काम करता है,
लेकिन लगता है कि वह सब कुछ करता है।
पता लगाओ कि उसके साथ कौन था।
हाँ।
मैं पागल हूँ, मैं पागल हूँ।
मैं आखिर एक अजनबी के साथ क्या सोच रही थी?
लेकिन वह हार
किसी महिला के लिए उपहार जैसा लग रहा था।
क्या वह शादीशुदा हो सकता है?
अरे, मैं पागल हो रहा हूँ, मेरा दिमाग खराब हो रहा है!
प्रबंधक जंग।
उन्होंने बताया कि आपका प्रस्ताव स्वीकृत हो गया है।
मतलब, लोगो की वो जगह!
मैनेजर जांग के अनुसार,
कांच पर लोगो की स्थिति को ऊपर उठाना
इससे परोसी जाने वाली बीयर और सोजू की मात्रा बढ़ जाती है।
अगर बिक्री बढ़ती है, तो
प्रबंधन को ज्यादा आपत्ति नहीं होगी।
सबसे पहले, हम नए प्रिंट के साथ एक छोटा बैच तैयार करेंगे ।
और प्रत्येक साथी को 50 गिलास वितरित करें।
सभी लोग तैयार हो जाइए।
ठीक है, मैनेजर जंग,
प्रस्ताव के विवरण को अंतिम रूप दें।
इसमें अनुमानित विकास लागत भी शामिल करें
और इसे अगले सप्ताह तक जमा करें।
खरीद टीम से बात करें।
और बीयर ग्लास निर्माता से शेड्यूल प्राप्त करें।
और प्रिंटिंग कंपनी भी।
हाँ।
हम भी मदद करेंगे।
ठीक है, बस हमें बता दीजिए कि क्या करना है।
धन्यवाद।
बधाई हो।
तभी मैंने अपना मन बना लिया।
मैंने फैसला कर लिया है कि मुझे
अगली पढ़ाई जर्मनी में ही करनी है।
मैंने
विदेशियों के स्वाद को लुभाने वाली अपनी खुद की बीयर बनाने का फैसला किया है।
यही मेरा सपना है।
[दिन 1, 2, 3]
[दिन 3, 4, 5]
मुझे लगता है कि इसे इतने ही सूक्ष्म तरीके से उठाना बेहतर है ।
हम इसे
सोजू और बीयर के मिश्रण के लिए विशेष रूप से नाम भी दे सकते हैं।
'ट्राई' गोल्डन रेशियो ग्लास।
ठीक है, चियर्स! चियर्स!
प्रोत्साहित करना!
[दिन 5, 6, 7]
कोशिश करो!
रिसॉर्ट प्रोजेक्ट मैनेजर के बदलाव की प्रक्रिया कैसी चल रही है ?
खैर, उपाध्यक्ष ने कहा कि वह
टीम लीडर पार्क को एक और मौका देना चाहते हैं...
यह परियोजना हमारे लिए बहुत महत्वपूर्ण है। क्या आप
अभी भी योग्यता के बजाय वफादारी को प्राथमिकता दे रहे हैं?
इसे संभालने के लिए एक सक्षम व्यक्ति को ढूंढें।
मेरे जाने से पहले।
- कृपया आगे बढ़ें।
- जेजू रिसॉर्ट में,
वे
कमरे के पैकेज में स्थानीय स्तर पर निर्मित शराब बनाने के उत्पादों को शामिल करने की योजना बना रहे हैं।
एक क्राफ्ट बियर बनाने की मशीन।
मुझे वह सचमुच चाहिए।
क्या मैं आपके लिए एक खरीद लूँ?
अरे!
अध्यक्ष।
वे एक अलग बीयर सेट भी जारी करने की योजना बना रहे हैं ।
हाँ, यह अच्छा लगता है।
यह स्थानीय समुदाय से जुड़ता है।
आइए इसकी अवधि को लगभग एक सप्ताह तक बढ़ा दें।
[दिन 7, 8, 9]
अगला।
इसे इधर रख दीजिए।
धन्यवाद।
[दिन 9, 10, 11]
व्हीट बियर डालते समय,
गिलास को 45 डिग्री पर झुकाएं
और केवल 70% ही भरें।
फिर, जमी हुई खमीर सहित बाकी सामग्री डाल दें।
स्वाद को और गहरा करने के लिए।
[दिन 11, 12, 13]
[दिन 13, 14, 15]
[दिन 16, 17, 18, 19, 20]
ठीक है।
- अच्छा
बड़ा!
- हो गया।
- वाह!
मुझे पता था कि यह सफल होगा।
ठीक है।
मुझे पता था कि यह हिट होगा।
आगे बढ़ो।
[फार्मेसी]
कृपया एक पाचन दवा दे दीजिए।
आपको पेट से जुड़ी क्या-क्या समस्याएं हो रही हैं?
मुझे अपच हो रहा है
और थोड़ी मतली भी महसूस हो रही है।
मेरी पीठ में दर्द हो रहा है
और मुझे थोड़ी ठंड भी लग रही है।
पूर्ण रूप से हाँ।
क्या आप ऐसा कर सकते हैं...?
बिलकुल नहीं।
क्या मैं गर्भवती हूँ?
[5 साल पहले]
यह वास्तव में एक एंडोमेट्रियल सिस्ट है।
इसके अलावा, आपका गर्भाशय जन्मजात रूप से कमजोर है।
इसलिए गर्भावस्था मुश्किल हो सकती है।
उन्होंने मुझे बताया कि गर्भावस्था
मेरे लिए मुश्किल हो सकती है।
यह क्या है?
आह, दर्द हो रहा है।
हुई वॉन, तुम क्या कर रही हो?
व्यायाम, व्यायाम करना।
जल्दी करो, मुझे भूख लगी है।
हाँ।
क्या आपको लगा था कि मैं ऐसा कहूंगा?
आज तुम अजीब व्यवहार कर रहे हो।
क्या बात है? क्या छुपा रहे हो?
- कुछ नहीं।
- समझ गया।
मी रान, पहले मुझे समझाने दो...
क्या आपका कोई प्रेमी था?
पिछली बार तुमने कहा था कि तुम्हें
कोई पसंद है। क्या वो वही है?
मुझे जल्दी बताओ, यह कौन है?
आखिर वो कौन है?
मी रान, एक मिनट रुको।
कि...
मुझे नहीं पता कि यह कौन है।
नहीं, मैं जानता हूँ कि वह कौन है।
लेकिन मुझे उसका नाम या उसका काम नहीं पता...
मुझे क्या करना चाहिए?
आप अब पांच सप्ताह की गर्भवती हैं।
आज हमने
गर्भनाल और जर्दी की थैली की जांच की।
लगभग सातवें सप्ताह में आपको दिल की धड़कन सुनाई देने लगेगी ।
आपके मासिक धर्म चक्र के आधार पर इसमें थोड़ी देरी हो सकती है ।
क्या हम आपकी अगली अपॉइंटमेंट शेड्यूल कर दें?
क्या अब भी आपको
किसी परिचित व्यक्ति को देखने से डर लगता है?
डॉक्टर ने क्या कहा?
क्या आप सचमुच गर्भवती हैं?
अब मैं क्या करूं?
आपका क्या मतलब है?
आपको पहले उस आदमी को ढूंढना होगा।
क्या आपको
बच्चे के पिता के बारे में कुछ भी याद नहीं है?
कुंआ...
उसकी लंबाई लगभग 6 फुट 1 इंच होगी, शायद?
उसकी दोहरी पलकें हैं और घनी भौहें हैं।
जब वह मुस्कुरा नहीं रहा होता है तो वह स्टाइलिश दिखता है,
लेकिन जब वह मुस्कुराता है तो एक पिल्ले जैसा लगता है।
आपने उनका बहुत बारीकी से अवलोकन किया।
क्या आप उसी के बारे में बात कर रहे हैं?
ओह? प्रबंधक!
क्या वह आपकी कंपनी से है?
रुको, वो हार...
वह उम्र में थोड़ा बड़ा है, लेकिन पूरी तरह से रोमांटिक है।
दोस्त?
तुम बदमाश हो।
ये वही है।
- से ह्योन।
- क्या हुआ?
- क्या यही वो बदमाश है जिसके बारे में आप बात कर रहे थे?
- मैनेजर।
तुम कौन हो? क्या तुम्हें पता है तुमने क्या किया है?
प्रबंधक महोदय, ये मेरे चाचा हैं।
उस दिन से वह महिला मेरे विचारों में छाई हुई है ।
सुश्री जांग हुई वॉन।
आपने बच्चे की अल्ट्रासाउंड फोटो छोड़ दी।
जिस महिला की मैं तलाश कर रहा था
अब उसका एक बच्चा है।
क्या मैं तुम्हारे बच्चे का पिता हूँ?
चलिए हम अपने-अपने रास्ते चले जाते हैं।
क्या आप पिता बनने वाले हैं?
मैं बर्बाद हो गया हूँ।
क्या आप वाकई वही जांग हुई वॉन हैं जिन्हें मैं जानता हूँ?
क्या आप उसे पसंद करती हैं? क्या आप उसके साथ डेटिंग कर रही हैं?
वह यहां क्यों है?
ज़रा ठहरिये।
मैनेजर जांग हुई वॉन,
लोग गलत समझेंगे।
अरे, तुम मेरे साथ ऐसा नहीं कर सकते।
नहीं, यह बिल्कुल वैसी ही स्थिति है
जो गलतफहमी को जन्म देती है।
जैसे पहली नजर में प्यार हो जाना...
कांग डू जून?
[जंग हुई वॉन]
क्या वह गर्भवती है?
कितना मजेदार है!
चाचा जी, आप मेरी वजह से शादी तो नहीं कर रहे हैं
?
मैं जिम्मेदारी लूंगा।
चलो शादी करते है।
क्या?